1. Escriba una programa que pregunte al usuario su nombre y lo salude con su nombre.
2. Modifique el programa anterior de modo que solo los usuarios Alice y Bob sean recibidos con sus nombres.
3. Escriba una función que verifique si un elemento aparece en una lista.
4. Escribe una función que devuelva el elemento más grande de una lista.
5. Escriba un programa que pida al usuario un número n e imprima la suma de los números del 1 al n
6. Escriba una función que detecte si una palabra es palíndromo o no